<h1>Что же за событие намечается?</h1>

Этот неимоверно крутой сайт, наполненный божественно современным дизайном, был помещен в сеть Интернет только для того, чтобы проинформировать тебя, друг, о грядущем событии — дне рождения вот этого кучерявого голубоглазого блондина.

<h1>О, боже, какой красавец! Когда же?</h1>

Сам день рождения — 21 июля — по календарю пришелся на вторник и это не очень весело. Во вторник пришлось бы всем дружно собраться в кафе «Лиловые бантики» и попить бабушкин морс. Поэтому решено собрать небольшую вечеринку в субботу 25 июля и гульнуть так гульнуть.

<h1>Ясно, но где?</h1>

Среди марийских колосящихся сосен гостеприимно открыл свои ржавые ворота дачный кооператив без названия, где уютно расположилась Пашина дача, известная в народе как «Пашина дача». Там и планируется торжество.

Карта проезда прилагается. Ориентир — обугленное чучело лося в траве.

<h1>Воу, полегче! А кто идет еще?</h1>

В планах позвать вот этих прекрасных людей:

— Денис Иванов и Оля Архипенко

— Паша Александров и Женя Михайлова

— Миша Шурупов и Аня Элиберова

— Артем и Таня Горбуновы

— Денис и Настя Володось

<!-- ФОРМА -->

<h1>Ок, а что будет в программе?</h1>

Как обычно будут различные игрища, валяния в траве, крики в ночи и стыд наутро.

Меню будет простое и незатейливое:

Бакинские тетерева, фаршированные винегретом из армянских косуль
Медвежьи ладоши в тихоокеанских устрицах
Салат из пальмового картофеля
Греча

<h1>Хм, что тебе дарить?</h1>

Частенько в преддверии праздника звучит вопрос: «А что же тебе дарить?». И виновник торжества, густо краснея, начинает рассказывать про всякие свои тайные желания, ковыряя носочком линолеум.

Самый главный подарочек, конечно, это ваша компания, друзья. Но все-таки... чтобы густо не краснеть при расспросах, я набросал WISHLIST. Ну, это для той ситуации, когда вдруг у вас, мои друзья, возникнут вопросы или пропадет вдохновение. Разумеется, не настаиваю, но пусть он будет тут :)

<h1>Спасибо за внимание! Жду на празднике!</h1>